# Avaliação
- Interface gráfica (deverá mostrar: msg escrita, msg em binário, msg em aplicado o algoritmo e o gráfico) 1,0pts;
- A forma de onda deve ser mostrada na forma de gráfico após a transformação com a sequência aplicada no algoritmo 2,0pts (forma de onda deverá ser mostrado em ambos oslados. De um lado o processo de montagem e do outro o processo inverso);
- Comunicação: entre dois ou mais computadores 1,0pts
- Criptografia utilizada 1,5 pts
- Mensagem dever ser transformada em binário utilizando a tabela ASCII estendido para dar correspondência (levar em consideração letras especiais e com acento), 0,5pt.
- Depois de transformada, deve-se aplicar o princípio do algoritmo escolhido para transformar a mensagem 2,0pt.
- A mensagem dever ser enviada para o outro lado pela rede1,0pt;
- O outro lado deve ser capaz de realizar o processo inverso e desmontar todo o bloco até reconhecer a msg 1,0pt.

# Sequência de apresentação
- Host A (envio): digitar o texto; aplicar o algoritmo de criptografia; transformação em binário; aplicar o princípio do algoritmo de codificação de linha; apresentação do gráfico; envio para o outro lado
- Host B (recepção):recepção; apresentaro gráfico;aplicaro algoritmo de codificação de linha de modo inverso; transformação de bináriopara ASCII; aplicar o algoritmo de criptografia inverso; mostra a mensagem.